Anong ginagawa mo rito?
Hinanap ako ng kaibigan mo sa kompanya.
Sabi nila gusto nilang magpagawa ng libing para sa iyo.
Natakot ako nang husto.
Ang usapin ng equity ay hindi maaaring pag-usapan.
Sandali lang.
Hindi ako nandito para pag-usapan 'yan.
Sa iyo na ang equity sa simula pa lang.
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo dito.
Itinigil na ang lahat ng imbestigasyon.
Wala nang manggugulo sa iyo.
Matandang Nanay.
Mahigit isang dekada na kaming magkakilala.
Hindi ko alam.
Sa lahat ng mga taong ito...
...kung sakaling maging tunay tayong magkaibigan o magkapatid.
Hindi ko rin alam 'yan.
Paano tayo nauwi sa ganito?
Palagi kong iniisip dati...
...masyado kang makatwiran.
Masyadong malamig.
Na wala ka man lang mga kaibigan.
Pero sa pagkakataong ito...
...may biglang sumugod.
Para tanggapin ang tama para sa iyo.
Sa lahat ng mga taong ito...
Ako ang nagkamali ng panghuhusga sa iyo.
Yung taong walang tunay na kaibigan...
...ako.
Pasensya na.
Hindi ako papasok.
Mamuhay nang maayos.
Huwag mong biguin ang mga kaibigan mo.
Alis na ako.
Pagkatapos ng kainan na ito, maaari ka nang maghanda para bumalik.
Hindi ako aalis.
Hindi pa gumagaling ang sugat ko.
Masakit ang ulo ko.
Sige, kung ganoon.
Dito ka na lang manatili at magpagaling.
Babalik muna ako.
Saan ka pupunta?
Hihintayin kita sa hutong.
Tigilan mo na ang pang-aasar mo sa akin palagi.
Asar mo ako at sasampalin talaga kita.
Sino ang takot sa iyo?
Akala mo ba dahil lang may sakit ako, hindi kita matatalo?
Na... Naisip ko na.
Kailan ka aalis?
Hindi sinasabi sa iyo.
Imposible ka.
Naghihintay na sina Kuya at Qiu'er.
Bilisan mo.
Sige, kumain ka na lang. Ang sungit mo.
Magandang umaga, Manager Jia.
Ano? Ano iyon?
Kung may sasabihin ka, sabihin mo na. Tigilan mo na ang pagiging lihim.
Magandang umaga, Tagapamahala Tong.
Ano ang problema mo?
Ano ba ang ginawa ko sa iyo?
Ano ang ibig mong sabihin?
Tungkol sa kliyenteng iyon sa Xi'an...
Bakit mo ako pinagtagpo?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Mabuti na lang at nag-refer ako ng kliyente sa iyo.
At ngayon ako na naman ang kontrabida?
Sabi ni Direktor Qiu, nagkakalat daw ako ng mga tsismis tungkol sa kanya.
Ikaw ang nagsabi niyan sa kanya, 'di ba?
Kapatid na Tong.
Hindi ka pwedeng basta-basta maghagis ng mga paratang.
May patunay ka ba?
Sige. Hindi ko alam kung paano laruin ang mga larong ito sa isip.
Lahat ng mga paikot-ikot na pangyayari, hindi ko maintindihan.
Isa lang ang masasabi ko.
Kung may problema ka sa akin...
...mayroon kang disenteng paraan para sabihin sa akin nang harapan, ha?
Tong Qiu.
Bakit ka nakikipaglaro sa akin ng katangahan?
Alam ng lahat ng nasa bangko...
...matagal mo nang pinag-aaralan ang posisyon bilang Assistant Manager.
Ngayong naagaw ko na...
...hindi ka maaaring maging ayos lang diyan.
Kung hindi ako ang makikipag-ayos sa'yo...
...Hihintayin kong harapin mo ako.
Sa paningin mo ba...
...kung hindi ka naman nagbabalak ng masama sa iba...
...ibig sabihin ba ay may binabalak sila laban sa iyo?
Eksakto.
Bumalik na si Weiguo.
Tiyo Dong.
Huwag kang gumalaw.
Huwag kang tumayo lang diyan. Pumasok ka sa loob.
Kuya. Qiu'er.
Weiguo... bumalik ka na.
Kuya.
Gusto ko lang tandaan mo ito.
Ito ang iyong tahanan.
Kahit mamatay ka pa...
...mamamatay ka sa Tsina at ililibing sa Beijing.
Kapatid.
Oo, ikaw, ikaw, ikaw...
Bumalik ka na. Ang pagbabalik ang mahalaga.
Ang makabalik lang ay sapat na.
Umalis ka sa daan.
Ano ngayon?
Matanda na ako, tapos sinasaktan mo pa rin ako?
Sige, sige.
Huminahon ka, huminahon ka.
Oo, oo, oo.
Ayos ka lang ba?
Bilisan mo, umupo ka.
Uminom ka ng tubig.
Aba...
Sabihin ko lang, si Kuya talaga...
...hindi dapat kita binangga.
Magaspang ang mga salita, ngunit tama ang kahulugan.
Napakaganda na ng mga pamantayang medikal sa Tsina ngayon.
Bumalik ka na lang sa Beijing.
Tiyak na magagamot nila ang iyong karamdaman.
Huwag... huwag ka nang umalis ulit, ha?
Huwag kang mag-alala, hindi ako aalis.
Mananatili ako.
Makikita kong magbubukas si Peng Le Xuan para sa negosyo.
At makikita kong nakasabit muli ang plake na ito.
Iyon lang ang kailangan kong marinig.
Tama, oo.
Pipili ako ng petsa.
Sige, babalik muna ako.
Bumalik ka muna at magpahinga muna.
Pasensya na, Kuya.
Tulungan kitang buhatin 'yan pabalik.
Hindi, hindi, ayos lang, Kuya.
Tulungan kita.
Hindi talaga.
Paalis na?
Hinanap lang kita.
Anong meron?
Wala.
Nakabalik na ako.
Kaya bumalik ka na. Malaking bagay.
Dahil hindi mo naman sinabi kahit kanino noong umalis ka,
Hindi mo rin kailangang ibalita sa akin ang pagbabalik mo.
Bukod pa rito,
Bumalik ka na. Ano na?
Dapat ko bang iladlad ang pulang karpet?
Saan ka pupunta?
Nagtrabaho ka nang husto.
Nakakapagod siguro ang biyaheng iyon.
Babalik sa kanya sa pagkakataong ito
sakit talaga sa leeg noon.
Hindi gumana ang pagiging mahinahon.
Ang hirap maging maayos ang pagiging malupit.
Oo, naiintindihan kita.
Hindi ko rin naman nagawang banggitin ang sakit niya.
Natatakot ako na may isang maling salita
at bigla na lang siyang mawawala ulit.
Tipunin natin ang lahat ng gamit
tulad ng diagnosis mula sa mga doktor
at ang mga plano sa paggamot
mula sa buong panahong ito.
Sige.
Saka ko siya kakausapin.
Kahit ano pa man, ako pa rin ang Kuya.
Baka makarinig pa siya ng isa o dalawang salita mula sa akin.
Oo, sigurado.
Kung tungkol naman sa nutrisyon,
Gagawin ko siyang mas
ng mga masustansyang sopas at iba pa.
Sige, walang problema.
Sa aking panig, gagawin ko
maging responsable ka na lang sa pagbabantay sa kanya.
Mabuti na lang at hindi masyadong abala ang mga bagay sa bangko nitong mga nakaraang araw.
Isa pa, makakabalik na rin ako para makita ang mga magulang ko.
Babantayan ko siyang mabuti.
Ako na ang bahala sa lahat ng walang kwentang bagay sa Peng Le Xuan.
Mag-focus kayo sa pag-aalaga sa kanya nang mabuti.
Susubukan ko ring mag-isip ng paraan para maayos ito sa ospital.
Sa tingin ko pa rin dapat siyang operahan sa lalong madaling panahon.
Pagkatapos ay naayos na.
Sige.
Tama, at nasa tabi mo,
lahat ng mga plano at bagay na iyon mula sa mga doktor,
ibigay mo sila sa akin.
Pagsasama-samahin ko na lang lahat mamaya.
Sige, babalik din ako.
Kailangan kong mag-adjust sa pagkakaiba ng oras.
Tama, tama.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Pangalawang Kapatid.
Wala lang 'yon.
Kumusta ang pagbabalik mo?
Paano? Magta-taxi ako, siguro.
Teka, dapat ba kitang isakay sa bisikleta ko?
Hindi, hindi na kailangan. Bumalik na kayo.
Dahan-dahan lang.
Huwag magmaneho nang mag-isa. Tumawag sa isang itinalagang drayber.
Alam ko.
Uy, sa tingin mo ba masyado akong nagmalasakit sa kanya ngayon lang?
Saan ka pupunta?
Weiguo.
Kuya.
Ano ito?
Uh, wala.
Gusto... Gusto kitang makausap.
Gusto mo pa bang lumaban?
Hindi, tara pasok tayo sa loob at mag-usap.
Aba...
Tungkol kanina...
Pasensya na.
Alam mo, mga tao...
Minsan, nakakamangha talaga, 'di ba?
Kunin mo ako, halimbawa.
Nang walang anumang dahilan,
bumaba nang husto ang asukal sa dugo ko.
Sabi ko, magpapatingin ako sa doktor.
Binigyan ako ng doktor ng diagnosis.
Tapos niresetahan ako ng gamot.
At binigyan ako ng gabay,
na nagsasabi sa akin kung paano ko pamamahalaan ang aking sarili.
Seryoso talaga ako noon.
Mahigpit kong sinunod ang regimen.
Pero hindi lang ako gumaling.
Tapos bigla na lang,
Hindi ko alam, sa lahat ng ito
mga pagbabago sa buhay mula sa lahat ng panig,
Bigla akong gumaan.
Siguro ganoon lang talaga
lahat ng mga taon na iyon
naayos na ang alitan sa pagitan namin.
Bumalik ako sa doktor para magpa-check-up,
at hulaan mo kung ano?
Ayos na ako ngayon.
Hindi ba't may kakaiba roon?
Magaling 'yan.
Mayroon ding mga taong...
Alam mo, kapag hinatulan ng doktor ang isang tao ng kamatayan...
Pero pagkatapos...
Hindi talaga sila kukunin ng langit.
Kunin natin, halimbawa, si Lolo Du mula sa aming bakuran.
Sabi nila may tumubo raw sa tiyan niya.
Iyon ay, ano, dalawang taon na ang nakalilipas.
Sabi ng doktor, ilang araw na lang ang natitira sa kanya.
At saka ano ang nangyari?
Kaninang umaga, nakita ko si Lolo Du...
may hawak na malaking mangkok ng zhajiang noodles...
at siya mismo ang naglinis ng buong mangkok.
Sabihin mo nga sa akin, hindi ba't himala iyon?
Medyo mahimalang.
Masyado lang itong kamangha-mangha.
Kuya, sabihin mo lang ang ibig mong sabihin.
Gusto ko lang sanang sabihin ito sa iyo.
Kapag ang isang tao ay nabubuhay...
dapat mayroon sila, alam mo na, ng paniniwalang iyan.
Hindi tayo pwedeng sumuko kung hindi naman dapat.
Naiintindihan ko.
Pero laktawan na natin ang paikot-ikot na usapan.
Huwag na natin pag-usapan 'yan, ha?
Hindi, alam ko, alam ko.
Alam ko, Weiguo.
Alam kong ayaw mo talagang marinig ang mga bagay na ito.
Pero Kuya, kailangan kong sabihin...
Kung may sakit ka, hindi mo naman maitatago 'yun, 'di ba?
Dapat kang magpagamot kung kailangan mo, tama ba?
Kung kailangan mo ng operasyon, magpa-opera ka.
Hindi ba tama iyon?
Hindi natin pwedeng pabayaan na mawala ang sakit na ito.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo...
Habang wala ka sa pagkakataong ito...
Naghanap ako online.
Tumulong din si Feifei sa paghahanap.
Tumulong ang hipag mo sa pagtawag.
Nagtatanong kung saan-saan.
At pagkatapos...
Lahat ng pangunahing ospital sa Beijing...
yung mga may kinalaman sa kalagayan mo...
Napuntahan ko na lahat ng iyon.
Parang noong pinasama mo ako sa'yo...
para siyasatin ang lahat ng pangunahing restawran ng inihaw na pato.
Sumulat ako ng buod.
Ikaw... dapat mong tingnan kapag may oras ka.
Kuya, kakabalik ko lang.
Hindi pa nga umiinit ang puwitan ko sa upuan.
Hindi lang uminit...
Natamaan mo pa nga ako nang ilang beses.
At ngayon sinusubukan mo akong palayasin?
Hindi, anong ibig mong sabihin?
Hindi.
Hindi ba ako mismo ang humingi ng tulong medikal, Kuya?
Ang mga doktor na ito na natagpuan mo...
Hindi ba ako mismo ang naghanap sa kanila?
Dahil ba ayaw kong gamutin ang isang sakit na dapat sana'y gamutin?
Kung kailangan ko ng operasyon, hindi ba ako magpapa-opera?
Bukod sa operasyon...
ang gamot na dapat kong inumin, ang mga paggamot na dapat kong gawin...
Yung mga dapat kong ipa-check-up, wala akong pinalampas kahit isa.
Pero nakikiusap ako sa'yo, huwag...
Huwag mong palaging ituon ang lahat ng iyong atensyon sa akin.
Maging katulad na lang tayo ng dati.
Makipag-ugnayan gaya ng dati nating ginagawa.
Gawin natin ang dapat nating gawin.
Tigilan mo na ang pagtrato sa akin na parang pasyente palagi, ha?
Sang-ayon ka ba o hindi?
Hindi ba't may sakit tayong kinakaharap ngayon?
Oo, oo, may sakit ako.
Pero sang-ayon ka ba?
Kung hindi ka papayag, aalis na naman ako..
Hindi, huwag, huwag, tara, tara...
Kumalma ka, ha?
Pareho tayong umatras nang isang hakbang.
Hindi na ako magsusumikap pang kumbinsihin ka.
Hindi na ako magsasalita pa, ha?
At ikaw...
kailangan mo talagang akuin ang responsibilidad...
para sa sarili mong kalusugan.
Kuya.
Akin ang katawan ko.
Paano ko kaya...
hindi ako magiging responsable sa sarili kong katawan?
Sige.
Huwag mo akong tingnan bilang pasyente.
Kung may mga bagay kang dapat gawin, gawin mo na.
Sige, sige, sige.
Kung gayon, pakiusap, huwag mo akong tratuhin na parang pasyente.
Makakaasa ka.
Hindi na rin ako bata, ha?
Oo, alam ko, alam ko.
Hindi na nagsalita pa si Big Brother.
Sinabi mo.
Wala nang kahit isang salita pa.
Hindi na ako magsasalita pa.
Mabuti.
May iba pa ba?
Magpahinga ka, ha?
Wala nang nagsasalita. Aalis na ako, aalis na ako.
Sabi mo hindi ka na magsasalita pa, 'di ba?
Huwag kang magkamali ng intindihin.
Hindi ako aalis nang hindi nagpapaalam.
Sana ikaw...
huwag mo talaga akong intindihin nang mali.
Okay?
Ah, tama.
Bukas, gusto kong maghanap ng mga lumang gamit.
Sumama ka sa akin.
Salamat.
Kung hindi ka nagpapahinga...
replyan mo na lang ako.
Paano ka nakapasok?
Naka-lock ang pinto ko.
Ang code ay ang iyong kaarawan.
Hindi ko na matandaan ang ibang mga numero.
Oo, natanggal ang memorya ko.
*Baril* ng memorya mo?
Hindi naman ganoon karami ang mga taong mas mahina ang memorya kaysa sa iyo.
Ano ang gusto mo?
Nababalot ako ng maraming pera sa bangko nitong mga nakaraang araw.
Pagbiyahe mula sa bangko pabalik sa Fifth Ring Road...
Masyadong maraming abala.
Kaya ako pumunta rito para magpahinga nang ilang araw.
Sige, kung ganoon.
Ikaw... mag-stay ka sa hotel.
Hindi, hindi, hindi.
Babayaran ko ito.
Huwag kang mag-abala, huwag kang mag-abala.
Sayang talaga ang pera, seryoso.
Alam ko.
Pinapunta ka nina Big Brother at Lianbao para bantayan ako, 'di ba?
Hindi.
Sarili kong ideya iyon.
Masyado mo naman pinag-iisipan.
Talaga.
Naiintindihan ko.
Nag-aalala ka na baka hilikin ako habang natutulog.
At istorbohin ka, 'di ba?
Hindi sa pagkakataong ito.
Nagdala ng mahiwagang sandata.
Ang bagay na ito.
Basta't higpitan ko ito nang ganito...
Siguradong hindi ako hilik.
Gayundin...
Kung hindi talaga gumana 'yan...
Maaari mo itong subukan.
Isuot mo ito...
Hindi mo man lang maririnig ang kulog.
Ganoon kalakas?
Subukan mo.
Sa tingin mo ba tanga ako?
Anong ginagawa mo? Talaga bang...
Hindi ko mahanap 'yan. Tumabi ka.
Ayos.
Kalimutan mo na. Dito, dito, dito.
Ano?
Sige, sige. Lumabas ka na lang.
Huwag... huwag mong istorbohin ang pag-inom ko.
Ano ang ginagawa mo?
Masarap talaga itong alak na ito.
Anong uri ito?
Ikalabingwalong Henerasyon.
Karaniwan kang nagtatabi ng ganitong kasarap na alak...
At huwag mong ibahagi sa kapatid mo?
Medyo hindi tapat 'yan.
Mabubunggo ka rito, tapos...
Ninakaw mo pa ang alak ko?
Masyadong malakas.
Magandang bagay.
Masarap, 'di ba?
Mabuti, mabuti.
Sige, kukuha ako.
Teka, teka.
Bakit ba ang kuripot mo?
Kasabay ng kaunting alak?
Susmaryosep.
Pinapunta ka nina Big Brother at Lianbao para bantayan ako...
Hindi nila sinabing ubusin mo ang alak ko.
Hindi, talaga, hindi nila ginawa.
Bakit mo ba masyadong iniisip ang lahat? Seryoso.
Masyado kang naghihinala.
Sa tingin mo ba tanga ako?
Nagsisimula nang makaramdam ng pag-ugong.
Umorder ka ng takeout para sa akin.
Dinurog na pipino, mani.
Hindi pritong mani.
Ang mga 'yan ang nagpapataba sa'yo.
Sige.
Kumuha ng pinakuluang mani.
Ayos.
O baka naman tutulungan kitang mag-set up...
...isang tansong hot pot, okay?
Ang galing niyan! Sabay tayong kakain.
Nabu-buzz ako.
Maglakad, maglakad, maglakad nang tuwid.
Hindi pa tapos ang kampanya, wala na ang buhay ng bayani.
Iniiwan ang mga luha ng mga bayani na magpakailanman na madungisan ang kanilang mga damit.
Ano ang susunod na linya?
Hindi mahalaga.
Isang libong tasa ng alak, ngunit kakaunti ang tunay na kaibigan.
Inumin ang alak nang tuyo.
Mamayang gabi, hindi tayo babalik hangga't hindi tayo lasing.
Umaga.
Bakit ka ba laging nauubusan nitong mga nakaraang araw?
Hindi ba kayo nagpaplano ng eksibisyon ng potograpiya?
Dapat ba akong gumawa ng ilang frame pa para sa iyo?
Kanina lang ako naghahanap ng lugar.
Ang hirap talagang maghanap ng mga lugar nitong mga nakaraang araw.
Balita ko kailangan mo silang i-book ilang buwan nang maaga.
At nariyan na ang lahat ng materyal na ito na dapat isumite.
Paano naman ito...
Hayaan mong ako ang bahala para sa iyo.
Wala kang utang sa akin.
Hindi mo na ako kailangang tulungan.
Galit ka pa rin ba sa akin?
Galit sa iyo?
Ang galit ko sa'yo ay nangangahulugan na magtatampo ako.
Pero hindi ko na gagawin 'yan ngayon.
Sinasabi ko sa iyo nang mahinahon at obhetibo.
Ang nakaraan ay nakaraan na.
Huwag mo rin itong isapuso.
Marami akong kailangang asikasuhin.
Hindi na kita kakausapin dito.
Kung gayon, hindi ba ako, bilang isang nakatatanda, ay maaaring magpakita ng kahit kaunting pagmamalasakit sa iyo?
Tiyo Ma.
Ang arogante mong ugali...
...hindi mo naman talaga mababago 'yan, 'di ba?
Weiguo.
Hindi, siya... siya... nasa loob siya.
Huwag kang magkamali ng akala, ako...
Hindi siya pumayag na umalis sa lugar ko kahapon.
Kakaiba.
Feifei? Anong ginagawa mo rito?
Nasaan si Jin Tong?
Lumabas si Sister Tongtong para asikasuhin ang ilang gawain.
Pinapunta ako ng tatay ko para hanapin si Sister Tongtong.
Upang i-coordinate ang pambungad na publisidad para kay Peng Le Xuan.
Ginagawa ko na ang panukala.
Medyo kumplikado ito.
Wala ka bang takdang-aralin?
Natapos ko na.
Siya nga pala, Feifei.
Medyo kumplikado ang usaping ito ng publisidad.
Siguro dapat akong tumulong.
Ayos lang, Tiyo.
Yung self-media account ng tatay ko...
...Mahusay ko na itong pinapatakbo ngayon.
Ang ganitong publisidad...
...Kaya ko talaga itong hawakan nang maganda.
Huwag kang mag-alala.
Magkasundo na ba kayo ng tatay mo ngayon?
Oo.
Ang relasyon ko sa kanya...
...wala kang pakialam, Tiyo.
Sigurado ka bang hindi mo kailangan ng tulong?
Hindi.
Kita mo? Matatapos din ako agad.
Tiyo, siguro dapat ka nang umuwi at magpahinga.
Sige, kung ganoon.
Sige ka.
Sige, paalam.
Umaga.
Magandang umaga, Manager Tong.
Ang mga nasa ibaba ay pawang taga-dito.
Oo, oo, oo.
Tama.
Kapag ganito tayo nakikipag-ugnayan...
Ayos lang.
Kami ni Feifei...
Pinag-uusapan lang namin ito...
...bagay tungkol sa self-media account.
Sa group chat.
Tara na, tara na.
Kung gayon, kunan natin siya ng litrato.
Para mapanatag ang loob niya.
May kailangan ba sa iyo si Third Uncle?
Wala lang 'yon.
Iniisip niya lang...
...tumutulong sa trabaho.
Hayaan mo siyang magpahinga nang kaunti.
Kaya, ituloy natin ito.
Sa tingin ko, si Jin Tong at...
...hindi lang tayo dapat mag-live stream para sa opening...
...kundi gumawa rin ng promotional video tungkol sa iyo.
Ang pangunahing tema ay ang iyong kwento ng pagbabalik...
...simula sa iyong buong tapang na pagkapanalo ng titulong Hari ng Pato.
Pagkatapos ay unti-unting lumipat sa...
...ang buong siglong kasaysayan ni Peng Le Xuan.
Kung gayon, kakailanganin nating mangalap ng mas maraming footage, hindi ba?
Kakailanganin natin ng maraming materyales.
Tama?
Sinabi ni Jin Tong na siya ang nagsusulat ng listahan ng mga kukunan.
Saka ka niya kukunan ng video nang maayos pagbalik niya.
Kaya kailangan kong mag-ayos nang maayos, 'di ba?
Talagang-talaga.
Itaas ang iyong paa.
Kapag nakita ng mga tao ang video na iyon mamaya...
...maraming tao ang magla-like at magkokomento.
Makikita mo 'yan pagkatapos.
Makakaakit tayo ng alon, isang napakalaking alon ng mga tagahanga.
Tingnan niyo kayong dalawa.
Noong mga panahong hindi maganda ang sitwasyon, para kayong magkaaway.
Ngayon, kasinglapit na kayo ng magkapatid.
Anong ibig mong sabihin na 'magkapatid'?
Anak ko ito, ha?
Heto, anak, uminom ka ng tubig.
Sige.
Ikaw, uminom ka pa, uminom ka pa.
Kailangan talaga nating dagdagan...
...ang daming tao papunta sa aming tindahan sa Peng Le Xuan.
Huwag mong isipin na hindi ko alam...
...palihim mo lang akong kinukuhaan ng mga pangit na litrato.
Hindi ako maglalakas-loob!
Si Weiguo iyon.
Hindi siya makaupo nang tahimik at nagpumilit na tumulong.
Sinabi ko sa kanya na nandito ka...
...kaya walang lugar para maging kapaki-pakinabang siya.
Kailangan niyong lahat siyang himukin na maoperahan agad.
Hindi niya pwedeng ipagpaliban pa ito nang ganito.
Siya...
...kasingtigas din niya ang ulo mo.
Kapag nakapagdesisyon na siya, walang makakapagpabago ng isip niya.
Sige, sige.
Huwag mo akong idamay dito.
Balik ka na sa trabaho.
Ang daming dapat gawin para sa pambungad na 'to.
Hindi talaga ako sanay magtrabaho sa ganitong lugar.
Kailangan mong bantayan ang iyong asal kahit na may dighay o utot.
Paano naman...
...pupunta sa bahay ko?
Wala akong ibig sabihin diyan.
Sa tingin ko lang...
...mas komportable sa bahay.
Hindi mo kailangang hinaan ang boses mo kapag nagsasalita.
Naipadala ko na sa iyo ang listahan ng mga imbitasyon sa media.
Tingnan mo.
Tingnan mo kung may maidaragdag pa.
Tungkol naman sa partikular na plano ng promosyon...
...hintayin natin hanggang sa maging handa ang kuha ni Jin Tong...
...at tingnan mo muna kung ano ang hitsura nito bago magdesisyon.
Gayundin...
...ang mga aktibidad sa pagpapahalaga sa mga customer sa araw ng pagbubukas...
...Na-draft ko na sila.
Ang antas ng diskwento...
...tingnan mo kung kailangan mo itong pag-usapan muli kay Kuya.
May naisip lang ako.
Sa unang buwan pagkatapos ng pagbubukas...
...maaari tayong makipag-ugnayan sa ilang niche...
...ngunit mga inumin at inuming may mahusay na pagsusuri...
...at makipagtulungan.
Puwede naman sana, pero...
...kaya ba natin itong pag-usapan sa ganoong kaikling panahon?
Nakalimutan mo na ba ang mga ginagawa ko dati?
Nasa aking mga kamay ang malaking datos.
I-screen namin...
...ang mga interesado.
Mag-iiskedyul kami ng mga pagpupulong kasama sila sa lalong madaling panahon.
Sige.
Siguro dapat na tayong magpalit ng lokasyon pagkatapos ng lahat.
Ang pinag-uusapan natin ay mga sikreto sa negosyo.
Li Lianbao!
Gamitin mo yang katalinuhan mo...
...sa wastong trabaho, ha?
Ako...
Kung hindi ka papasok sa trabaho agad...
...pagkatapos ay iuuwi ko na lang ito para pagtrabahuhan.
Ano ang sinabi ko?
Ikaw ang may maruming pag-iisip.
Sige, marumi ang isip ko.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi ko na sasabihin pa, ha?
Trabaho, trabaho, trabaho.
Tingnan mo ang listahan ng mga imbitasyon, bilisan mo.
Sige, sige, sige.
Kailangan mo akong ihatid.
Bakit?
May restriksyon ang sasakyan ko ngayon.
Pinaghihigpitan?
Bakit ko naalala na hindi naman pala restrict ang sasakyan mo?
Mali siguro ang naaalala mo.
Ano ang ginagawa mo?
Huwag na tayong magpaligoy-ligoy.
Hindi ako naniniwalang wala kang nararamdaman para sa akin.
Hindi ka lang ba natatakot...
...na may mga taong magtsitsismisan sa likuran natin?
Pwede naman tayong mag-date na lang.
Hindi natin sasabihin sa kanila, ha?
Naku, bitawan mo muna ako.
Maaari ba tayong mag-usap nang maayos? Ikaw ay...
Hindi ko bibitawan.
Hindi ako nakahawak kanina.
Sa pagkakataong ito, hindi na ako bibitaw kahit anong mangyari.
Bakit ka umaarte na parang bata?
Li Lianbao.
Ang ating relasyon...
...hindi ba ganoon kasimple.
Pag-isipan mo.
Kailangan kong alagaan ang anak ko at mag-focus sa trabaho.
Sa ngayon, ako lang...
...wala talagang balak makipagrelasyon.
Bukod pa rito...
Sa tingin ko, para sa atin sa hinaharap...
...wala ring magiging masayang wakas.
Masyado mo lang iniisip 'yan.
Pakiramdam ko lang...
...komportable akong makasama ka.
Gusto ko lang na kasama ka.
Sige, kung ganoon, bitawan mo muna ang kamay ko.
Hindi, ikaw ay...
Bitawan mo!
Balikan natin ang nakaraan at pag-isipan itong mabuti.
Okay?
Ikaw... bilisan mo, bitawan mo ako!
Hindi, hindi ko gagawin. Ayoko lang.
Ano pa ba ang dapat isaalang-alang?
Tumigil ka na sa pag-aalangan, ha?
Bitawan mo!
Hindi!
Bobo ka ba?
Masyado akong tanga.
Kung hindi, sa lahat ng mga taong ito...
...hindi naman kami palaging nag-aaway tuwing nagkikita kami.
Hindi, masakit ba?
Ayos lang.
Sa loob ng maraming taon, lagi na lang kitang iniinis.
Ayos lang na hayaan kang maglabas ng sama ng loob nang kaunti.
Ako...
...Hinding-hindi ako titigil sa pagkainis sa'yo sa buhay na ito.
Kaya, sinasabi mong oo?
Hindi ako pumayag.
Sige, kung ganoon.
Aalis na ako.
Ikaw... nakakainis, napakasama! Ikaw ay...
Sinabi mo naman talaga na oo.
Hindi ko ginawa.
Nagpapanggap pa rin.
Nakakainis ka talaga!
Uy... ang daming tao rito.
Nahihiya na naman ngayon?
Tumahimik ka!
Nakakainis kaya!
Sinturon ng upuan.
Ang sirang kotse na ito.
Ang hirap talagang i-buckle ang seatbelt.
Nakabalik ka na.
Paano ka nakapasok?
Pinalitan ko na ang passcode.
Akala ko babaguhin mo na ang passcode.
Kaya nirehistro ko ang fingerprint ko.
Ang lakas ng loob mo!
Naubos mo pa lahat ng alak ko?
Itatago ko lang muna ito sa bahay ni mama.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Sino ang nagsabi sa iyo na gawin mo ito?
Lumabas! Lumabas!
Labas!
Hindi ka pwedeng uminom ngayon.
Hindi mo ba alam ang sarili mong limitasyon?
Hindi mo ba iniisip na nasasaktan kami na makita kang umiinom nang ganito?
Umaarte na parang bata.
Hindi nakikinig kahit kanino.
Kapag gumaling ka na...
...sasamahan kita uminom kahit kailan mo gusto.
Mahaba ang buhay.
Hindi, pero...
Ang mahal ng alak ko, alam mo ba?
Hindi ka nagkukulang sa pera.
Isa pa, kung iinumin ko ito, para bang nasa pamilya ko na ito.
Kapatid na Tongtong.
"Pampaamo ng Leopardo": Isang Lalaki sa Jianghu.
Alamat ng Hari ng Pato: Muling Bumangon ang Bagyo.
Ang Kapanganakan ng Isang Hari ng Pato.
Kaya, ano sa palagay mo?
Ito sa iyo...
Anong problema, Ate? Hindi mo gusto?
Hindi, hindi iyon.
Mukhang halatang gawa-gawa lang ang sa'yo.
Gustung-gusto ng mga netizens ang mga ganitong bagay ngayon.
Nakakaagaw ito ng atensyon.
Hindi, makinig ka sa akin.
Ang mga pinakatunay na bagay ay ang pinakanakakaantig.
Nagkataon na inaayos ko ang mga litratong ito.
Lahat sila ay na-develop na.
Maganda ang isang ito!
Candid shot lang ito.
Mas nakakaantig ang mga candid shots kaysa sa mga naka-pose.
Tingnan mo.
Ito.
Tingnan mo ang tiyahin ko.
Ang saya niya habang nakangiti.
Hindi ba't ang galing?
Tingnan mo ito.
Tingnan mo itong maliit na ulo.
Ikaw ito, 'di ba?
Tumawa nang napaka-awkward?
Tumatawa nang sobrang saya.
Kaya, nakikita mo...
Hindi ba't ang mga sandaling ito...
...mas katulad ng totoong bagay?
Tama.
Kapatid na Tongtong.
Sabi mo sa mga litratong ito...
...wala ni isa sa inyo.
Hayaan mong kunan kita ng candid shot.
Sigurado.
Sige, tingnan mo ako.
Tingnan mo?
Hindi ba't parang posed shot 'yan kapag tinitignan kita?
Tama.
Puro putok.
Kung gayon, huwag mo akong tingnan.
Sige, ito...
Ito, ito, ang anggulong ito.
Maganda ang anggulong ito. Huwag kang gumalaw.
Hindi gumagalaw.
Mukhang maganda!
Napakaganda, napakaganda.
Ako ba ang tinutukoy mo?